1. Какого качества вам удалось достигнуть? Лучшее или худшее качество получилось в вашем случае по сравнению с результатами для английского языка?

лучший результат для русского языка дал метод SMOreg:
Correlation coefficient                  0.841 
Mean absolute error                      1.1931
Root mean squared error                  1.9403
Relative absolute error                 38.9039 %
Root relative squared error             54.1881 %
Total Number of Instances              208  

для английского тот же метод с теми же параметрами даёт лучшее качество, но это потому что там датасет больше


2. Сбалансирован ли ваш датасет по количеству значений? Как это влияет на итоговый результат?

Более-менее сбалансирован. Обычно влияет так, что результаты хуже, если он не.

3. Какие значения лучше всего различаются? Какие хуже?

лучше всего предсказывается значение "в связи", потому что "в" как параметр "предыдушее слово" на него явно указывает

4. Какие ключевые слова лучше всего указывают на то, какое значение слова должно встретиться? Попробуйте добавить в ваш датасет фичи "присутствие в примере ключевого слова". Улучшилось ли качество?

см. 3
не добавляла это как отдельную фичу, потому что уже есть параметр "предыдущее слово"
